我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
Peppa和George的花園
豬先生坐喺佢最鍾意嘅地方曬緊太陽啊
今日咩都唔使做，真係休閒嘅一日啊
豬先生好鍾意乜都唔做
好似仲爭啲嘢喎，我諗到喇
仲爭一杯茶
豬爺爺嚟咗探Peppa同George
你好啊，爺爺
爺爺好
你哋好啊，Peppa同George
我打算幫你哋做一個屬於自己嘅花園啊
我哋可以有一個屬於我哋嘅花園？
我有兩包花嘅種子，你哋每人都有一包
而家
我哋要揾一笪陽光充足嘅地方種呢啲種子
就喺呢度種啦
豬爺爺喺度幫Peppa同
George整緊個花園
呢杯茶係畀我嘎？
真係唔該晒你啊
你哋做緊咩啊？
我哋喺度整緊個花園啊
我哋需要一個花園啊，冇錯
不過我張櫈平時會放喺度㗎
有啲嘢比你張櫈更加重要㗎
但係我成日都會坐喺呢度睇報紙㗎噃
爹哋
我覺得有啲嘢比坐喺呢
度睇報紙更加重要㗎
冇錯，例如係種花
睇下吖，爹哋
Peppa有好多花嘅種子
而George淨係得一粒種子咋
不過係一粒好大嘅種子
你可唔可以幫我哋斟啲水啊？
好啦，種子需要水先可以生長
佢哋都會覺得口渴㗎
有幾隻雀仔飛咗過嚟花園度啊
唔好畀嗰啲雀仔食咗啲種子啊
Peppa
走啊…
快啲走啊，雀仔
我斟好水喇
爹哋一出嚟就嚇咗啲雀仔喇
你哋爹哋真係好似一個稻草人啊
Peppa、George，要沖涼喇
如果啲雀仔飛返嚟噉點算啊？
放心啦，Peppa
我唔會畀啲雀仔食咗啲種子㗎
唔該你啊，爹哋
噉我祝你好運喇，我哋聽日見啦，拜拜
真係太好喇
爹哋，你唔係話要做稻草人㗎咩？
咩話？
噢，走啊…
唔好過嚟啊
爹哋
你要睇住啲種子直到雀仔瞓覺為止啊
知道喇，Peppa
所有雀仔都返咗去瞓覺
豬先生終於可以返入屋喇
到咗第二朝
George
不如一齊去睇下我哋嘅花園啊
啲種子發芽喇
早晨啊
你哋啲種子已經發芽喇喎
佢哋好快就會開花㗎嘞
一隻小蝸牛出現咗喺花園度
今次弊喇，蝸牛好鍾意食樹葉㗎
爺爺啊
可以帶Barbara去你個花園度嘛？
可以𠸏
我會好好噉照顧Barbara㗎喇
喺一個禮拜之後
Peppa、George
你哋過嚟睇下
係我種嘅花啊
佢哋好靚啊
你哋睇下George嗰樖植物啦
佢係咪會好似豌豆樹噉，不停越生越高
一路生到去天上面巨人嘅城堡度㗎？
唔會㗎，Peppa
不過呢樖花真係生得幾高啊
George種嘅呢樖花
而家仲高過我哋間屋啊
George，你種咗樖向日葵喎
做得好好啊
我好鍾意我哋呢個花園啊
係噉我哋不如一齊試下喺隔籬種菜吖
不過我平時會放張櫈喺度㗎
有啲嘢比你呢張櫈更加重要㗎
你知道嘛？
就好似蕃茄、紅蘿蔔同埋薯仔噉啦
其實我好鍾意食薯仔㗎
豬爸爸好鍾意食薯仔
所有人都好鍾意食薯仔啊